Casos de uso:
Creacion de un dispatcher: el Dispatcher se encarga de relacionarse con las llamadas, manejando una cola de las mismas que permita disparar los distindos threads. Asi mismo debe interactuar con un repositorio que le provea empleados libres de acuerdo a su rango, teniendo en cuenta primero a los operadores, luego los supervidores y finalmente los directores. Se debe permitir seleccionar la cantidad de llamadas concurrentes que puede procesar el dispatcher y configurar la estrategia de espera en caso de no poder procesar cierta cantidad de llamadas. Como no está especificado en los requerimientos, se propone crear una forma en que se avise al dispatcher cuantos empleados debe manejar y de que tipos. 
Realizacion de una llamada: El dispatcher debe recibir las llamadas mediante un metodo dispatchCall, luego le asignara un empleado a la misma y por ultimo la pondra en una cola para su atencion. Debe ser posible especificar el tiempo de duracion de cada llamada.
Finalizacion de un dispatcher: Por ultimo se debe avisar al dispatcher que no se van a generar nuevas llamadas permitiendo asi la liberacion de recursos.
